Exploit – деяние; подвиг
To exploit – использовать; эксплуатировать; разрабатывать
Encourage – поддерживать; поощрять
Cruel – жестокий; беспощадный
Appreciate – ценить; быть признательным; принимать во внимание
Furious – взбешённый; неистовый; яростный
Anger – гнев; раздражение
Betrayal – измена; предательство
Cognition – познание; познавательная способность
Perception – восприятие; ощущение; осознание
Could you, please, repeat it slowly? – могли бы вы, пожалуйста, повторить медленнее?
The thing is – дело в том, что
Interesting thing is – вот что интересно, так это
Let it go! – отпусти это!; позволь этому случиться!
Let it happen! – пусть это случится!
Forgive me – прости меня
Forget about it – забудь об этом
Clever – остроумный; сообразительный; хитрый
I'm stuck in a rut – я застрял в рутине
I'd like some more coffee – я бы хотел ещё немного кофе
Let's find some more money – давай найдём ещё немного денег
We are having fun – мы веселимся; мы получаем удовольствие
All or nothing at all – всё или ничего вообще
At all – полностью; вообще
And you are? – А ты?
Afraid – испуганный; боящийся
To make afraid – пугать
I'm afraid – я боюсь (не решаюсь)
How can I help you? – как могу я помочь тебе?
I don't need any help – мне не нужна никакая помощь
I can handle everything on my own – я могу справиться со всем сам
I have nothing to say – мне нечего сказать
Best of luck here! – удачи!
You can get in touch with me by e-mail – вы можете связаться со мной по e-mail
You can get in touch with me on Skype – вы можете связаться со мной по Skype
How do you feel? – как ты себя чувствуешь? (эмоционально)
How are you feeling? – как ты себя чувствуешь? (физически)
I gotta go – мне нужно идти
I got to go – мне нужно идти
I will be able to do it – я смогу сделать это
I'm angry with you – я сердитый на тебя
Guess – догадка; предположение; гадать; полагать; считать
What have you been doing? – что ты такое делал (до настоящего времени), чем занимался? (что так выглядишь)
Let me think – дайте-ка мне подумать
I can do it – я могу сделать это
I must do it – я должен сделать это
I have to do it – я вынужден сделать это; мне придётся сделать это
You should write a perfect resume – тебе следует написать идеальное резюме
I may do it tomorrow – я возможно сделаю это завтра
I might do it today, but I won't – я мог бы это сделать сегодня, но не буду
I could do it – я мог бы это сделать (практически это реально)
Can you do it? – можешь ты сделать это?
Will you do it for me? – сделаешь это для меня?
Could you do it? – могли бы вы сделать это?
Would you do it? – мог бы ты сделать это?
May I do it? – могу я сделать это? (спрашиваю разрешения)
Can I do it? – могу я сделать это? (есть ли такая возможность)
Should I do it? – мне следует сделать это?
I may wanna try it – возможно я захочу попробовать это
I could help you, if you like – я мог бы помочь тебе, если ты хочешь
What would you like? – что бы ты хотел?
Where would you like to go? – а куда бы ты хотел пойти?
I wouldn't do it – я бы не сделал этого
I would never do it – я бы никогда не сделал этого
I need to – мне надо
Are you able to do it? – ты в состоянии сделать это?
Do you have to do it? – тебе обязательно делать это?
You don't have to go there, do you? – тебе ведь не обязательно идти туда, не так ли?
Notice – извещение; сообщение; уведомление; замечать; отмечать
If you want, you will do it – если ты хочешь, ты сделаешь это
This issue is worth discussing – этот вопрос стоит обсуждения
Erroneous – неверный; ошибочный
Enjoy – наслаждаться; получать удовольствие
I enjoy programming on Java – я наслаждаюсь программированием на Java
Don't jump to conclusions – не прыгай к выводам; не спеши с выводами
Danger – опасность
Objection – возражение; протест
Soldier – солдат
Chess – шахматы
Ditch – яма; прогуливать
Choose – выбирать
Between – между двумя
Among – среди многих
Wrong – ошибка; неправильность; неверный; ошибочный; сломанный
It's all going wrong – всё идёт неправильно
Anxious – взволнованный; озабоченный; беспокоящийся
I'm anxious about it – я беспокоюсь об этом
What do you like to do most of all? – что тебе нравится делать больше всего
Most of all I like creating new things – больше всего мне нравится создание новых вещей
I have something to do – мне придётся кое-что сделать
Are you at home? – ты дома?
Mad – сумасшедший; безумный; рассерженный
Why are you mad at me? – почему ты рассержен на меня?
Thank you for being here – спасибо тебе за пребывание здесь
Yield – плоды; урожай; прибыль; доход
What can this deal yield? – что может эта сделка принести? (какой доход)
Argue – спорить
I don't wanna argue with you – я не хочу спорить с тобой
Few – мало (исчисляемое)
A few – немного (но достаточно) (исчисляемое)
Little – мало (неисчисляемое)
It includes several issues – это включает несколько вопросов
I've gone through it – я проходил через это
I believe in you – я верю в тебя
I believe you – я верю тебе
Abroad – заграница
Would you like to share your secret with me? – ты бы не хотел поделиться своим секретом со мной?
What's the matter? – что случилось?; в чём проблема?
Does it matter? – имеет ли это значение?
Have you lost smth? – ты потерял что-то?
I'm good at programming – я хорош в программировании
I was going to say that! – я (как раз) собирался это сказать!
I wonder if you want to do it – мне интересно, хочешь ли ты делать это
It's a good idea to do it – это хорошая идея – делать это
My time is up – моё время вышло
Have you ever been abroad? – вы когда-нибудь были за границей?
No, I've never been abroad, but I'm going to – нет, я никогда не был за границей, но я собираюсь туда
Why don't you do it? – почему бы тебе не сделать это?
Why don't you go there? – почему бы тебе не пойти туда?
I like this task though – хотя мне нравится это задание
Stupid – глупый; тупой
Foolish – глупый; безрассудный
This is a promising project – это многообещающий проект
That's what I'm talking about – вот то, о чём я говорю
That's what I mean – вот что я имею в виду
That's why I do it – вот почему я делаю это
Apart – отдельно; на части
Laugh – смех; смеяться
Calm – тишина; покой; спокойный; успокаивать
Let's calm down! – давайте успокоимся!
Enough is enough – хорошего понемногу
Poor – бедный; несчастный
Fair – честный
Repair – ремонт; ремонтировать; исправлять
Care – забота; заботиться
I don't care – мне всё равно
Why do you care? – тебе то что?
Prepare – готовиться; подготавливаться
I need to prepare for my exam – мне нужно подготовиться к моему экзамену
Square deal – прозрачная (честная) сделка
Tear – слеза [tia]; рвать [tea]
What exactly did you do? – что именно ты делал?
I decided to do it – я решил сделать это
I called to ask smth – я звонил, чтобы спросить что-то
He said that to amuse you – он сказал это, чтобы позабавить тебя
I did it so you create high quality application – я сделал это так чтобы ты создала высококачественное приложение
I want you to be happy – я хочу, чтобы ты была счастлива
Do you want me to be happy? – ты хочешь, чтобы я был счастлив?
I want that to happen – я хочу, чтобы это случилось
I want him to talk with you – я хочу, чтобы он поговорил с тобой
I waited for him to come – я ожидал, что он придёт
I want this job to be done – я хочу, чтобы эта работа была сделана
I think it's high time for you to get a life – я думаю это самое время для тебя заняться чем-то более полезным
Just in time! – как раз вовремя!
I'm sure I'll be better this time – я уверен я буду лучше в этот раз
Come over here – иди сюда
So does he – как и он
Happen – случаться; происходить
Get them to do it – сделай так, чтобы они сделали это
Don't let him live off you – не позволяй ему жить за твой счёт
I'm not in the mood – я не в настроении
Let me be! – оставь меня в покое!
Leave me alone – оставь меня одного
I like having my english lessons – мне нравится заниматься моими английскими уроками
Throw – бросать; устраивать
Catch – улов; добыча; уловка; ловить; поймать; улавливать
Fall – падать; осень
He put it like that – он изложил это подобным образом
Get tired – устать (стать уставшим)
Get hungry – проголодаться (стать голодным)
Get ill – заболеть (стать больным)
Get angry – рассердиться (стать сердитым)
Put up with it! – смирись с этим!
I'm looking forward to hearing from you – я с нетерпением жду ответа от вас
I'm too busy to talk to you right now – я слишком занят, чтобы разговаривать с тобой прямо сейчас
I'm too smart to make such mistakes – я слишком умный, чтобы делать такие ошибки
I wish you were here – я бы хотел, чтобы ты был здесь
I wish I had smth – я бы хотел, чтобы я имел что-то
To study – учиться самому (быть в процессе обучения)
To learn – изучать
To teach – обучать кого-то
You have done it all wrong – ты сделал это всё неправильно
Now, what do we have here? – итак, что мы имеем здесь?
Do you like programming on Java? – тебе нравится программирование на Java?
She watched me doing it – она видела меня делающим это
I hate being ignored – я ненавижу быть игнорируемым